[Muzyka]
[Muzyka] z
kim przed chwilą rozmawiałeś
ja rozmawiałem z davidem on jest tutaj asystentem
którego asystentem jest
on jest asystentem Olivii
co on ci
powiedział powiedział mi że odchodzi z
firmy
tak naprawdę dlaczego odchodzi
on jest  wyjeżdża, ponieważ nie lubi
już tu pracować
kiedy zamierza odejść wyjeżdża w przyszłym miesiącu
gdzie będzie pracować będzie pracować w st louis missouri w
jakiej firmie będzie pracować będzie pracować dla  firma
dzwoni przez całą dobę
jak duża jest ta firma
jest dość duża słyszałem
ilu jest pracowników
jest około 100 pełnoetatowych pracowników
jak dostał tę pracę
dostał tę pracę odpowiadając na ogłoszenie internetowe
byli pod wrażeniem  z nim i
zatrudniłem go na miejscu
ile on będzie zarabiał
on będzie zarabiał ponad 75 000 rocznie
[Muzyka]
witam panie robinson witam w rzymie jestem
julia twój przewodnik
cześć
proszę zadzwoń do mnie larry
dobrze larry miło mi poznać  jak tam
lot  jesteś bardzo zmęczony
nie, wszystko w porządku,
świetnie, chodźmy na parking, więc
dobrze
[Muzyka]
to twój pierwszy raz tutaj,
tak, byłem w Europie, kiedy byłem
studentem, ale jakoś nigdy nie dotarłem tutaj,
do Rzymu, masz wrażenie, że chcesz
wrócić  z czasem
nigdzie na świecie nie znajdziesz
tu tylu historii
[Muzyka]
zostaniesz tutaj tylko na dwa
dni,
dokładnie dokładnie, a moim ostatecznym celem jest
Oksford, mam tam wygłosić przemówienie na
konferencji,
więc ty”  jestem tu do pracy nie dla przyjemności
tak, może trochę przyjemności.
Mam przyjaciela, który mieszka w Oxfordzie i
planujemy się spotkać.
To miło. Gdzie jedziemy najpierw
do hotelu Savoy.
Zarezerwowaliśmy dla ciebie ładny pokój
na piątym piętrze.  z przodu jest
numer 55
idealny
[Muzyka]
okej więc teraz opowiem wam trochę
o naszej dzisiejszej trasie
jedziemy do centrum to
zajmie około 45 minut
a potem zaczniemy o
Koloseum, najsłynniejszy i najbardziej rozpoznawalny pomnik Rzymu
[Muzyka
], zawsze chciałem  chciałem to
zobaczyć Słyszałem że to doświadczenie jest
naprawdę jedyne w swoim rodzaju
to prawda jest to jeden z siedmiu
cudów świata
a potem odwiedzimy forum
to jedno z najpiękniejszych miejsc
jakie znajdziesz
potem w rzymie zobaczymy
panteon jeden z najstarszych budynków
w mieście
wow nie mogę
się doczekać odwiedzimy też fundację trevi
gdzie można rzucić monetą
mówi się że ktokolwiek to zrobi  na
pewno wrócę do rzymu
to ja też rzucę monetą
za wszelką cenę chcę kiedyś wrócić
wtedy będziemy bardzo blisko via del
corso, gdzie są wszystkie najlepsze sklepy
może chciałbyś zrobić zakupy
tak, oczywiście, że chciałbym kupić dużo
pamiątek dla mojej rodziny,
a potem na pewno będziesz
głodny, więc zabiorę cię
na lunch do naprawdę fajnej restauracji,
jest tam restauracja o nazwie la  taverna
de furimperiale jedzenie, które serwują, jest
pyszne,
polecam ravioli burrata, czyli
świeży makaron fi  z serem
lub możemy zjeść pizzę lub dobrą
carbonarę lody lody to
nasze typowe dania, ale obiecuję, że
bardzo różni się od włoskiego jedzenia w
Ameryce
brzmi wspaniale
to będzie fantastyczny dzień
[Muzyka]
seth byłeś  w naszej firmie od
prawie roku
co sądzisz o innych osobach w
naszym dziale
cóż, jest jedna wybitna osoba, a
jest nią
jessica wykonuje świetną robotę i jest bardzo
dobrym graczem zespołowym
twardo stąpa po
ziemi wyróżnia się na tle innych
inni dobrze słyszeć co o nathanie
co o nim myślisz
jest bardzo zdolny ale szkoda że nie był taki
zarozumiały
nie wiem komu on próbuje zaimponować
to żeńskim pracownikom myślę że zawsze
bardziej popisuje się z kobietami
tak, wydaje mi się, że jest trochę arogancki, ale
poza tym jego występy są w porządku,
jego praca z pewnością jest
mierzalna, naprawdę chce iść do przodu
, możesz na niego liczyć,
więc nie ma prawdziwych problemów, więc
bardzo martwię się o
melanie, wydaje się  w tej chwili wszystko psuje za
każdym razem, gdy wydaję jej polecenia,
wydaje się, że nigdy nie
rozumie innych pracowników, narzeka,
że ​​w końcu wykonują jej pracę,
jeden z nich podrzucił aluzję, że
może zrezygnować, jeśli nic nie zostanie z tym zrobione,
och, kochanie!
Porozmawiam z nią i
wyjaśnię, że musi się poprawić albo możemy
poprosić ją o odejście
[Muzyka]
Meredith
chce wyjść ze mną i Norą dziś wieczorem
będziemy się świetnie razem bawić,
ja nie  nie chcę być zabójczy, po prostu nie jestem
w nastroju do wyjścia,
na pewno nie byłeś ostatnio zbyt szczęśliwy,
czy coś jest nie
tak. Czuję się ostatnio na krawędzi,
ponieważ krążą plotki, że mogą
być zwolnienia w  moja firma na koniec
miesiąca rozumiem, że
nikomu nie brakuje niepewności, to na pewno,
zwłaszcza gdy można skończyć
bez pracy,
która jest naprawdę zła,
więc o co chodzi,
to wszystko dlatego, że zarząd dał się
ponieść emocjom i wziął za duże długi,
jak  dawno to było
jak się okaże za jakiś
czas martwię się o moją pracę
nie martw się za bardzo
masz świetne kwalifikacje i umiejętności
więc nie powinieneś mieć problemów ze
znalezieniem innej pracy
ale nie chcę kolejnej pracy w
tej  jest idealny
kocham to że jest tak blisko mojego domu
i proszę nie mów nikomu
alice nie pisnę ani słowa
i przestanę się martwić
rzeczy zawsze mają swój sposób na ułożenie się
nie bierz życia zbyt poważnie czasami
po prostu trzeba się śmiać  przy twoich problemach
łatwiej powiedzieć niż zrobić
, wydaje się, że wszystko dzieje się
naraz,
dlaczego coś jeszcze jest nie
tak, tak, mam problem z moim samochodem
i naprawdę nie stać mnie teraz na żadne duże
naprawy,
muszę zacisnąć pasa,
znam rozsądną  mechanik poproszę
go żeby
rzucił okiem dzięki alice dobrze wiedzieć że
zawsze mogę na ciebie liczyć
i jesteś dobrym ramieniem do wypłakania się
naprawdę doceniam
to cieszę się że mogłem pomóc ci
zdjąć kilka rzeczy z twojego  klatka piersiowa
[Muzyka]
jak minęła wczorajsza kolacja z
Davidem  o czym on chciał z tobą rozmawiać
no powiedział mi że planuje
założyć własny biznes
tak naprawdę jaki
biznes chce otworzyć kawiarnię
[muzyka]
wiesz z kanapami dobra muzyka zdrowe
jedzenie gdzieś wi-fi
możesz naprawdę odpocząć
[Muzyka],
która brzmi dobrze
miejsce pobytu
tutaj w
Springfield widzę,
gdzie dokładnie jest lokalizacja
jest po drugiej stronie ulicy od
dworca autobusowego w centrum,
och, to bardzo dobra lokalizacja,
tak, to idealne miejsce na każdą
firmę
i o to chodzi
david  zapytał mnie, czy chcę wejść
z nim w interesy,
co ty tak na poważnie,
co z twoją pracą,
to czy zamierzasz rzucić to
dobrze?
w
biznesie powiedział, że może zebrać połowę pieniędzy
i chciał wiedzieć, czy mógłbym
wymyślić drugą połowę,
ile dokładnie
czterdzieści tysięcy dolarów,
skąd, u licha, weźmiemy
takie pieniądze
w  no cóż mamy 25 000 zaoszczędzonych i
moglibyśmy wziąć kredyt bankowy na
resztę
nie wiem co powiedzieć to ogromne
ryzyko na
pewno będzie to bardzo
udany biznes
david wie coś o zakładaniu
biznes oczywiście, że ma specjalizację
biznesową dał mi kopię swojego
biznesplanu
możemy przejść przez to razem, jeśli ci się
podoba
jeszcze,
ale zamierzam to zrobić w poniedziałek
, otrzymaliśmy spóźnione powiadomienie od
firmy obsługującej karty kredytowe
i co zawiera
powiadomienie, że nie
otrzymali jeszcze płatności i upłynął termin płatności
, naliczamy opłatę za spóźnienie  opłata w wysokości
10 mam powiadomienie tutaj, w tej
szufladzie,
spójrz,
to musi być jakaś pomyłka, termin płatności
przypada za tydzień w następny piątek
, zadzwonię i porozmawiam z obsługą klienta
z samego rana, jestem pewien, że
to mieszanka
up Naprawdę mam nadzieję,
że ostatnim razem, gdy spóźniliśmy się z
płatnością, powiedziałem im, że t  czek był
w poczcie, ale oni go nie kupili, to
co innego
, nie martw się
, jestem pewien, że wszystko wyjaśnię,
najgorsze jest najgorsze, spóźniliśmy się tylko o miesiąc,
wiem, że mogę na ciebie liczyć  zająć
się tym
tak, zostaw to mnie, zajmę się tym
jutro, jest prawie gotowe,
dobrze kochanie
[Muzyka]
dzień dobry doktorze,
dzień dobry alex, jak mogę ci
pomóc bok mojej twarzy jest znowu spuchnięty i
ma  swędząca wysypka
pojawiła się kilka dni temu.
Przyszedłem już do ciebie w tej
sprawie kilka miesięcy temu, jeśli pamiętasz,
tak, pamiętam, że dałem ci trochę maści,
więc myślę,
co stało się z wysypką, kiedy
ją nałożyłeś  wstaje po mniej więcej miesiącu ale
znowu wróciło
widzę czy
są jakieś zwierzęta w twoim domu
przez przypadek
dobrze opiekuję się kotem mojego sąsiada
kiedy jej nie ma
i przypuszczam że jej nie ma w tej chwili
tak tak tak
tak ty też  dbanie o to kiedy
ostatnio miałeś wysypkę
tak i byłem faktycznie
możesz być uczulony t  o koty
naprawdę nigdy nie przyszło mi do głowy, że mogę być
uczulony na koty
więc co radzicie mi z tym zrobić
powinienem starać się unikać kota
nie możesz poprosić kogoś innego o zaopiekowanie
się nim pod nieobecność sąsiada
tak ja  czy
mogę spróbować znaleźć kogoś innego, żeby
się tym
dobrze zaopiekował mam też zamiar przepisać dwa
leki krem ​​i kilka
tabletek tabletki powinny zmniejszyć opuchliznę
a krem ​​powinien ustąpić wysypkę
jak mam brać tabletki
brać  jedna tabletka rano i jedna
tabletka wieczorem 30 minut przed
posiłkiem
co z
kremem stosować 2 razy dziennie
wycisnąć ilość
kremu odpowiadającą koniuszkowi palca i rozprowadzić cienką warstwą
na podrażnionej skórze
ile czasu  prawdopodobnie nastąpi to zanim
wysypka ustąpi,
jeśli nie zniknie w ciągu dwóch tygodni wróć
i zobacz mnie
dziękuję doktorze
[Muzyka]
dziękuję za oglądanie i koniecznie
zasubskrybuj nasz kanał na YouTube, aby zobaczyć
więcej takich filmów
[Muzyka]